1. November 2025
Nach vier Jahren voller Spass und gemeinsamen Abenteuern, müssen wir heute unser pilziges Teammitglied *Barutti* verabschieden.
Bild: barutti.jpg
Du warst eine super Hauptleiterin und warst immer sehr aufgestellt. Du hast immer grossen Einsatz gezeigt und kannst sehr lecker Kochen.
Wir wünschen dir alles Gute und freuen uns darauf, dich im Schliwo wiederzusehen!
===
Herbst 2025
Bild: hela25.png
Das Hela geht nach einer Woche voller Spass und Bewegung zu Ende. 
Die Fotos könnt ihr [photos.html?p=/2025/Hela%2025 | hier] ansehen. Viel Spass!
===
August 2025
Am *06.09.2025* verabschieden wir uns von der EMK in Bümpliz.
Herzlichst laden wir dich zu unserem kleinen Abschiedsfest ein.
*Start: 17:00 Uhr*
*Wo: Bei der EMK in Bümpliz*
*Melde dich bitte bis am 03.09. bei Elena / CJ (077 444 65 66) an* wenn du kommen wirst.
Wir freuen uns auf euch!
Das JS Arcus Team
===
Sommer 2025
Die EMK Bern gibt den Standort Bümpliz auf und das Gebäude wird vermietet und in näherer Zukunft auch totalsaniert.  
Deshalb hat die Jungschar Arcus einen *neuen Standort* und neue Räumlichkeiten gesucht. 
Im kommenden Semester werden wir nun zur *Reformierten Kirche Bümpliz* umziehen und infolgedessen auch mit dieser Kirche zusammenarbeiten. 

Da wir im August umziehen werden, startet die Jungschar dieses Semester etwas später als gewohnt, erst am 23. August. Die ersten zwei Nachmittage, 23.8 und 6.9 finden noch am alten Standort statt. Am 20.9 werden wir den ersten Jungscharnachmittag in der Reformierten Kirche durchführen. 

Wir treffen uns, wenn nichts anderes angekündigt wird, zur gewohnten Zeit um 13.30 auf dem *Kirchenplatz, an der Bernstrasse 85*. 
Ansonsten bleibt alles wie gewohnt. 
===
Winter 2025
Wir begrüssen das neue Teammitglied [leiterteam.html#amazi | Amazi].
Bild: amazi.jpg
===
03. November 2023
Wir verabschieden unser langjähriges Teammitglied *Pitschi* auf August 2023. Wir lassen sie mit bedauern gehen und danken ihr für ihre stets kompetente Arbeit in der Jungschar. Sie zeichnete sich durch eine hohe Erfahrung aus, die sich insbesondere im Umgang mit den Teilnehmenden zeigte. *Wir wünschen Dir für Deinen weiteren Weg alles beste!*
Bild: pitschi.jpg
===
03. November 2023
Wir verabschieden unser langjähriges Teammitglied *Calvin* auf August 2023. Wir lassen ihn mit bedauern gehen und danken ihm für seine stets kompetente Arbeit in der Jungschar. Wir werden ihn aufgrund seiner kreativen und ideenreichen Stärken vermissen. Ebenso wegen seiner hohen Erfahrung im Bereich Seiltechnik, Pioniertechnik und Lagerbau. Wir *wünschen Dir für Deinen weiteren Weg alles beste!*
Bild: calvin.jpg
===
Sommer 2023
Wir begrüssen die neuen Teammitglieder [leiterteam.html#fenja | Fenja] und [leiterteam.html#hinata | Hinata].
Bild: fenja_hinata.jpg
===
25. März 2023
Leider wird der Abend für die Grossen *abgesagt*
===
10. Februar 2023
Leider wird die Filmnacht *abgesagt*
===
23. Januar 2023
Die Jungschar Arcus verabschiedet ihr langjähriges Teammitglied *Wisu* auf Ende Januar 2023. Wir werden Dein Engagement, Deine musikalische Begleitung und Deine fabelhaften Kochkünste vermissen und *wünschen Dir für Deine weiteren Wege alles beste!*
Bild: wisu.jpg
===
23. Januar 2023
Die Jungschar Arcus verabschiedet ihren ehemaligen Hauptleiter *Lupo*, Mischa Kaltenrieder, auf Ende Januar 2023. Wir werden Deinen Humor, Deine langjährige Erfahrung und die Zeit mit Dir vermissen. *Wir wünschen Dir alles gute für die Zukunft!*
Bild: lupo.jpg
===
19. Dezember 2022
Jungschar Arcus feiert 25 Jahre Jubiläum!
Den Flyer findest du [datei:flyer_jubiläum.pdf | hier].
===
September 2022
Wir heissen unsere neue Hauptleitung ganz herzlich Willkommen!
Caitlin Christen, [leiterteam.html#esquilla | Esquilla]
Deborah Riedo, Barutti
===
